打死他 打死他 不要臉
就是 打死他
不要臉的東西
打死他 打死他 不要臉
就是他 不要臉
鄭義
你告訴我
人 是不是不服老不行啊
老爺
你可千萬不能這麼想啊
您要是這麼想
就正中他們的下懷了
想我鄭遠
為官幾十載
那樣的場面
還是
第一次遭遇
老爺
那是他們不懂您
但這世上
總有懂您的人哪
您別太在意
前段時間
鄭濤老爺不是來信了嗎
我想
不如回荊城
您休養些時日
起來吧
祖父
外面發生了何事
如此吵擾
范雲
她還好嗎
九城危矣
貴族危矣
我們鄭家危矣
都什麼時候了
你還想著范雲
祖父惦記的是天下
可又得到了什麼
不過是城主之怨
民眾之怨
適兒
這九城偌大的一個地方
有的時候需要一個
所謂的惡人哪
橫眉立目 霹靂手段
才能夠完整存續
老百姓啊
是很容易感情用事的
有的時候
需要以鐵血手段來統治
犧牲一個小我
來成全九城更大的利益
都想當菩薩
都想當好人
都想皆大歡喜
那樣
就只會
萬劫不復
恕孫兒直言
說
是祖父錯了
錯在不值得
孽障
誰說不值得呀
適兒
從今兒起
祖父留不住你了
管不了你
管不了你了
二公子
你可還好嗎
義叔
祖父呢
老爺讓我來接您回房間
祖父還在生我的氣嗎
老爺他呀
實在是拉不下這個面子過來
我就知道
祖父不會真的記恨於我
你們來的目的
我都清楚
你們的苦心呢
我都明白
來 來 來
咱們再飲一杯
來
老鄭
你得先承認
你真的老糊塗了
我才喝這杯酒
我承認
來
你們兩個
不再這麼倔了
我就喝了這杯酒
我答應
老鄭啊
經過雍城一疫
我對城主和范雲這對年輕人
是越來越有信心了
加上田興
他
也向我們證明了
全民選試的確有利於九城
選拔出更多更好的人才啊
他們年輕人
有我們當年年輕時候的風範
不錯
真的是不錯呀 老鄭
我們三個老傢伙
應該考慮考慮今後的安排了
我看這樣
今天晚上這頓酒咱們喝完之後
你們就跟我
浪跡天涯
我呀
倒是希望到田野之上
種種地 釣釣魚
竹杖芒鞋 閒雲野鶴
好不快活
那有什麼意思
行啊 行啊
你們說了算
來來來
終將有個
了結呀
當浮於一大白
喝上
好好好
接著 接著
老呂
范大人 您可以出去了
現在
府內傳來消息
說城主的身體情況不太好
叫您趕緊進府去一趟
城主他怎麼了
田大人
快跟我去齊府吧
城主不好了
什麼
城主急召
城主命你速速進府
黑狼令牌
黑狼
那個曾救過我的黑狼
他好厲害
他平日裡
也沒那麼厲害
反正你只需記住
這個黑狼並非一個人
他所帶領的風之狼
是先主手下的秘密司隊
令牌既出
有求必應
有應必達
萬一屆時真的發生了
你我都應付不了的情況
你就拿著它找胡蝶
她會找到黑狼的
城主怎麼了
真不知道啊
是不是出大事了呀
我也是 突然被人叫來的
不知道城主怎麼樣了
田大人
白天的時候不已經說病情好轉
只需靜養
怎麼突然間惡化了呀
我也是突然被人叫來的
還沒見到城主呢
范大人
請吧
田興
范雲
你們
怎麼都在這兒
為什麼要把我們鎖在這兒啊
你到底是什麼人啊
城主呢
城主怎麼樣了
為什麼把門關了
對啊 我不知道啊
這是怎麼回事啊
糟了
我們中計了
中計 中計
這 怎麼
鄭大人
上頭有令
城主抱恙須得靜養
誰都不可打擾城主休息
你連老夫都敢攔嗎
職責所在
還請鄭大人不要怪罪
老夫有監城令
是來給城主送藥的
是
城主
老臣深夜入府
攪擾城主就寢
城主恕罪
鄭老深夜前來
所為何事
有一份緊急文書
請城主簽字
鄭老想讓我承認
全民選試的失敗
讓我廢除全民選試
還要以九城共主之名來起誓
絕不反悔
正是
簽字之後
老臣在第一時間昭告天下
屆時
貴族們
定感城主之恩
但
城主若要再反悔
九大貴族
絕不忍
尊嚴再被踐踏
甚至連平民百姓
都再也不會
相信城主了
鄭老還真是雷厲風行想得周到啊
連這罪己書都給我擬好了
請城主簽字
章大人
魏內侍
城主有令 打開府門
今兒是怎麼了
剛剛那麼多大人入了府
一個個都急匆匆的
沒什麼事
你只管開門就是
這是城主令牌
耽誤了大事
你負得起責嗎
開門
城主扔一次
老臣就撿一次
什麼時候
城主的氣消了
再簽也不遲
請城主簽字
來人
送鄭大人出府
請城主簽字
鄭遠
你可知你這是謀逆
請城主恕罪
老臣是逼不得已
城主在罪己書上籤了字
老臣願意承擔一切後果
若是我執意不簽呢
難道今日還取了我的性命不成
城主乃九城
僅存的齊家血脈
老臣並無謀逆之心
但城主今日
失去了方向
老臣
奉先城主之遺命
輔佐政事
再也無法眼睜睜地
看著城主受佞臣蠱惑
而無動於衷
必要之時
定當
斬草除根
我原本以為
你會觀察范雲他們
終究會改變自己的態度
鄭老為何如此固執呢
城主是當局者迷
老臣看著你長大
自然看得明白
如果沒有范雲
田興等
一眾人的讒言
城主
定不會如此執迷不悟
我明白了
你把范雲他們
把范雲他們怎麼了
你要我生不如死是嗎
城主此言差矣
我要的是九城
百年千年之大計
我就問你一句
范雲如今人在哪
目前
范雲的面前
也有一份
辭官文書
就算是城主不簽
范雲一眾選試官員
簽了辭官文書
全民選試
就成了
水月鏡花
簽字
都不行
怎麼樣
打不開呀 還是打不開
都出不去啊
范雲
我們好像被困住了
田興你看
被困在這裡的人
都是這次選試的平民官員
是啊 確實是
是誰告訴你們城主病危的
又是誰讓你們來這兒的
他 他穿著我們的官服
手上拿著印有監城印章的文書
所以我們就
都跟著過來了呀
對啊 就是這樣啊
是啊 我也是
此事確有蹊蹺
如果此人跟我們一樣
是夜半得到消息
那他為何要
特意身穿官服來通知我們呢
身穿官服
手持監城印
再加上
城主病危的消息
我相信任何官員看到
都會跟過來的
范雲大人
鄭義
你怎麼會穿著官服
我們又見面了
難道
是你
是你把我們騙到這裡來的
騙
可不敢說
不過
確是老奴所為
城主呢
城主怎麼樣了
城主
當下自是安然無恙
當下
你什麼意思
難不成
你們想要謀害城主
范大人
這滔天的罪過
老奴可擔當不起
不過范大人
如果想見城主
倒也不難
見之前
有一件小事
要請范雲大人
和各位大人
處理一下
什麼事情 什麼事兒啊
不知道啊 你知道嗎
這是
辭官文書
原來如此
原來是想讓我們
自願放棄職位
永世不得入府為官
你休想
給各位大人奉上筆墨
是
不必了
你死了這條心吧
我們是不會簽的
范雲大人
老奴不想為難你
但你也知道
我們各為其主
各司其職
不如好說好量
給彼此
留一些體面
好一個各為其主
你這是愚忠
你們這是造反知道嗎
范雲大人
不勞煩您說教了
我鄭義
活了大半輩子
在您出生前
就跟隨了老爺
經歷過戰亂
經歷過災荒
經歷過盛世
我是看著這九城
一點點好起來的
老爺為了這個九城
操勞了一生
他就是九城
最大的忠臣
可你們這些人
卻要過河拆橋
要折辱了老爺的名聲
你們真是狼子野心
其心可誅
你
可是鄭義
你想過沒有
鄭大人如今做的
正是要毀了他為之奮鬥一生的
九城與事業啊
老爺說了
知我罪我
其惟春秋
范雲大人
今天這份文書
你簽也得簽
不簽
也得簽
你威脅不了我
求仁得仁
死得其所
我是不會簽的
我們也不會簽
此刻
城主的面前也有一份文書
只要城主簽了
那全民選試就會徹底成為過往
你們所執著的
不過是個笑話
范雲大人
我今天來
不是來取大家性命的
不要再做無謂的犧牲了
老鄭
老趙啊
醒醒
不是 老鄭
老鄭一定是給咱們喝假酒了
我現在的頭
滋 滋 滋 滋地疼
行了 你就別滋滋滋的了
老鄭不在 就剩咱們倆了
你還這滋滋滋的
不是 不是
你的腰牌呢
壞了
什麼壞了
他要幹糊塗事啊
趙大人 您別再往前了
你們要幹什麼
竟敢攔住老夫的去路
想當年
老夫在萬馬群中取上將的首級
今天就憑你們幾個
能攔住我們的去路
論平常
我們肯定打不贏您
但今天不同了
老趙
你怎麼樣
沒事
你
好
要殺要剮
你們請便吧
范雲大人
對不住了
鄭義
你們已是強弩之末
投降吧
爹爹
怎麼會是你啊
爹爹帥吧
范雲
高然
爹爹他
這裡危險 走
走
快走
快走 快走
快走 快點
二老快走
老趙 快
城主不能有事
你想幹什麼
老鄭